# Контекст для тестового прогона агента по ситуации на ОМЗ

## Давай проведем тестовую сессию и разберем ситуацию которая сложилась.

**Обо мне :**

Меня берут на испытательный срок 1-3 месяца в отдел сервисного обслуживания предприятия выпускающего промышленные насосы разных типов. Сотрудников плюс-минус 150 человек. Меня берут на позицию то ли инженера-сервисника, то ли слесаря-ремонтника.

У меня не законченное высшее образования, примерно 25 лет назад доучился до 5-го курса машиностроительного факультета Политехнического унивверситета и бросил учебу.  Я работал оператором автоматичиских линий в древообработке(3-4 года), слесарем-инструментальщиком (примерно год), строителем разных специализаций (4-5 лет), шлифовщиком-полировщиком монокремниевых пластин (около 8 лет).

Моя цель — стать нужным и важным игроком в команде, возможно в перспективе занять роль лидера сервисного отдела предприятия. А так же получить уникальный опыт построения и выстраивания работы сервисной службы достаточно крупного предприятия фактически с нуля.

**Условия на начало испытательного срока:**

Я успешно прошел собеседование с начальником отдела. Его фокус был на быстроте моей адаптации к новым условиям (т.к. опыта в этой сфере у меня практически нет, кроме слесаря-инструментальщика и то давно) и возможности ездить в командировки, в том числе дальние.

Немного о нем:
Около 35 лет, амбициозный, уверенный в себе, но с нюансами. Пришел на предприятие около двух лет назад и сразу потребовал руководящую должность. И ему по сути поручили создавать сервисный отдел с "нуля", т.к. до его прихода эти функции делились между существующими подразделениями и сотрудниками. По его словам боится перелетов, а так как насосы продаются по всей Евразии - это потенциально серьезная проблема.

Второе и последнее перед началом испытательного строка собеседование было с замдиром по комерции. У него же акцент был больше на возможность ездить в командировки, после того как я вкратце расказал о себе. Обсудили конкретные условия: 1-3 месяца испытательный срок, оплата 1500 белоруских рублей, а если переходим к сотрудничеству то зп 2500+ BYN, причем плюс он оточнил будет именно от командировок. Оформиться на первое время договорились по договору подряда, т.к. я не уволился на тот момент от прошлого работодателя.

Отдел на данный момент состоит из двух человек: начальник - Александр и инженер - Максим. Причем они между собой хорошо дружат и Александр устроил на работу Максима примерно через пол года после того как пришел сам. Они, как по мне достаточно автономно ведут дела отдела, замдир отстраненно держит руку на пульсе, но в дела особо не вникает и не лезет.

Вот весть контекст для начала, буду информировать что и как будет развиваться. Пока вникаю и преступаю к осваеванию новой области для себя.